¿Qué es rvm (Ruby Version Manager)?
Es una herramienta de linea de comando que te permite instalar, gestionar y trabajar con multiples entornos de ruby

¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby 
(ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
Con la ejecución de irb vemos paso a paso la ejecución de cada linea, mientras que con el interprete de ruby vemos solo lo que se muestra por pantalla

¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el inté rprete
interactivo y con pry?
Que con pry podemos editar y ver el codigo por linea de comando, mostrando valores de variables, creando funciones...
